次はﾊｸﾞﾎﾟｰｽﾞ撮りましょう
-ﾊｸﾞﾎﾟｰｽﾞ？
-はい ﾊｸﾞﾎﾟｰｽﾞ
行きましょう
先輩 大丈夫ですか？
近いな
まだ何枚かあります。撮りましょう
え 次どうします？
またハートとか作ります？
じゃあ今度 僕がほっぺに
ハートするからそして撮ります
-今 撮りました？
-いや？
絶対撮りましたよね
-もうやめてください！
-撮ってない
僕にも撮らせてください
やめてください！
ハートしましょう
ハート
もう終わったみたい
終わっちゃった
先輩 ぬいぐるみ
ありがとうございます
別に
大切にしますね
そんな事より どれ投稿するんだ？
どれ投稿しますか？
やっぱりこれかな？
いや…
これが一番それっぽい
いや…それはダメですって！
ｶｯﾌﾟﾙっぽいのがいいんだろ
違います
そういうのじゃなくて
もっと普通のやつで
じゃあこれ？
もう 返してくださいよ！
-やめろ
-返し…
悪い
普通のやつ選んでくださいよ
一番距離近かったし
とにかく それ以外で！
めっちゃラブラブ
先輩 初めてだったみたい
ねえ 他のも見せてよ
いや…
２人だけの思い出ってやつ？
まあ そんな感じ
もしかして キスとかしちゃったり？
してないよ
ハグはしただろ
してない！
今回の課題は ｢時｣をテーマにした
動画撮影をしてきてください
提出期限は２週間後です
２週間ってさ…
なぁ どうする？どうするよ
ねえ 陸 俺の分もやってよ
-やんねぇよ。いつもやってんだろ
-なんで
-陽向にやらせろよ
-陽向は？
え～ やだよ。なんで？
-なんで？やってよ
-やだよ
え～ 無理だって～マジで
おはよう 陽向
兄貴の時はどうしてたっけなぁ
こういう時こそ
先輩からｱﾄﾞﾊﾞｲｽを…
いや…
俺？
先輩っていうかなんか
こう違うｼﾞｬﾝﾙのね
撮るのを手伝ってほしい的なね
わかった。課題だ！
そういうことなら
陽向 ウチ来る？
一緒に考えるよ
あ いや…
蒼空先輩！
どうする？遊びに来る？
遠慮させてもらいます
お前に聞いてない
おい待てよ おい！
先輩 一緒に課題やりましょうよ
陽向～！
悪い
先輩 ありがとうございます
時をテーマにした動画か
はい でも何を撮ればいいか
好きなの撮ればいいんじゃない？
好きなもの ですか？
ありがとうございます
自分が撮りたいと思うもの
そらが好き
僕
空が好き
でも どうやって撮れば…
どうしました？
秘密
何がですか？
言わない
秘密？
で 私の弟と付き合ってるんだって？
それは…
嘘
偽ｶｯﾌﾟﾙなんだってね
ごめん 別に嘘つくつもりじゃ…
まあ 困ったら言って
いいの？
当たり前でしょ
お姉ちゃん ありがとう！
てか 何やってんの？
先輩とゲームしようと思って
ゲーム？
お互いを知るための
｢ｶｯﾌﾟﾙ｣として必要な事だし
でも 偽ｶｯﾌﾟﾙなんだよね？
そうだよ！
なんか嬉しそうだね
さっきから 嬉しそう
すご～い！
俺も去年 ここで撮影したんだ
こんな静かな場所があったんですね
なんだか落ち着きます
先輩 僕一人で大丈夫なので
お構いなく
あれ？
貸して
ありがとうございます
-カメラ出して
-はい
そうだ。先輩
ゲームしません？
１枚ずつ質問を引いて
一緒に答えるってゲームです
お互いを知るためのチート技です
じゃあ１問目
ｺｰﾋｰ派ですか？ココア派ですか？
せ～の
-コーヒー
-ココア！おお～
じゃあ 次いきますね
次は
朝型ですか？夜型ですか？
せ～の
-夜
-朝
全然合わない
じゃあ 先輩も 引いてみてください
休みの日に出かけるなら 海？山？
せ～の
海！
ずるい！
僕は海派です
家族でよく海に行ってて
先輩は…
山派でしょ？
残念。海派です
一緒だ！
初めての共通点ができましたね！
そうだな
海と空は見てるだけで十分なんです
波の音聞いてると
元気もらえる気がして
子供かよ
僕は ちょっとしたことでも
幸せになれる性格なんです
例えば？
大学で友達に会えた時とか
先輩と話すのも 結構好きだし
急になんだよ
本当ですよ
先輩といると
なんか落ち着くんですよね
偽ｶｯﾌﾟﾙの共犯者なのに
はい！じゃあ次 いきますよ！
先輩 こっち来て
早く
じゃあ いきますね
犬派か？猫派か？
今日 蒼空は？
用事だってよ
あの蒼空が休みって珍しくない？
-デートかな？
-さあな
あ～ いいよなぁ。デートかぁ
お前も作ればいいだろ
そんな簡単に言うなって
なんだよ。どうせ俺はモテないよ
別に モテないとは言ってない
いや なんでも…
いや もう一回言ってよ
別に
お～い ちょっと真琴
はい
ありがとうございます！
にがっ！
コーヒー！？
この間の仕返し
すみません
こっち ココア
本当ですか？
嘘だったら怒りますからね
ココアだって
ココアだ
俺にも一口くれ
甘いのダメだったんじゃ…
おかげさまで
少しは受け入れられるようになりました
甘っ
飲まないのか？
いや 飲みます
美味しい
あっつ！
大丈夫ですか？
大丈夫
すごい
ここって こんなに星見えるんですね
そうだな
きれいな空
陸～！
し～っ！うるさい！
すみません…
俺 今 図書館なんだよっ！
２人で課題やるとか 進歩じゃん
うん ちょっと分かってきたかも
へぇ～それは なにより
次 何すればいいかな？
さあなぁ
蒼空！
ナイスシュート！
先輩～！
ほら 彼氏来てるぞ手振ってやれよ
いいから
うわ 冷た サイテ～
なんでだよ
先輩～！
こっち こっち！
-今だ！
-振れ振れ！
しないから
なんでだよ 振る流れだったろ
彼氏モード入ってたじゃん
先輩！
-ほら
-こっちこっち
-ありがとう！
-いいもん見れた～
うるせえ
見た？手振ってくれたよ
先輩 昨日はありがとうございました
おかげで いい動画 撮れました
別に俺は何も…
先輩に何かお礼がしたくて
でも 先輩の欲しいもの
思いつかなくて
-どうしました？
-何もないよ
じゃあ デートしよう
デートですか？
どう？
えっと…
僕も先輩と出かけてみたいです
どっか行きたいところある？
先輩の行きたいところありますか？
陽向の行きたいところでいいよ
僕は…
水族館に行きたいです
じゃあ それで。行こう
ファッ…
これだと いつも過ぎ？
これじゃない
なんか しっくりこないな
幸せそうだな
別に
仕事ばっかりの誰かさんとは違ってさ
だから恋人ができないんだよ
それはお前もだろ
フリー同士で買い物行く？
は？今仕事中なんだけど
終わるまで待ってるって
行かねえって
だからこれ一回…
蒼空！
蒼空！蒼空も手伝って
先輩！
ﾃﾝｼｮﾝ高いな
水族館なんて久しぶりで！
どうかしました？
いや…
先輩 シー太君と写真撮りましょう
-こっち来て。撮りましょう
-行こう
すごい！
そうだな
ほら 先輩 あれ見てください！
いっぱいいる
えっ 見て！エイがいる！
このちっちゃいの 何て名前なんだろ
-これどうですかね？
-いいんじゃない
-こっちは？
-だからいいんじゃない？
-ちゃんと見てくださいよ
-見てるよ
絶対見てないじゃないですか
どっちがいいと思います？
それ 被らないといけないのか？
はい
被りたくない
被ります！
-被らない
-被る
-被らない！
-絶対被る
被ら…
なんだよ
似合ってます
どこが
先輩かわいいです
-じゃあ取る
-ダメですよ！
ｶｯﾌﾟﾙなんだから！
行きましょう。早く
どうぞ
ほら｢どうぞ｣って 行きましょう
しょうがないな
-ご準備いいですか？
-はい！
それでは 撮りします
あれ…あれ？来た来た 来た来た…
先輩 こっち見て
ペンギン
かわいい
先輩 何見てるんですか？
もう びっくりした～
やっぱり魚って
いつ見ても綺麗ですね
そうだな
絶対また来ましょう
本当に思ってます？
思ってるよ
じゃあ 約束しましょう
本当に水族館好きなんだな
はい。ずっと来たかったので
そっか
だから今日は…
すっごく嬉しいです
どうしました？
美優？
なんで
この人が 噂の彼氏？
嘘だと思ってたんだけど
本当だったんだ
僕は…
誰？
えっと 美優は…
はじめまして
私は陽向の彼女です
陽向のそばにもっといたい
別に俺には必要なかったのかも
ご愁傷さま
先輩は先に帰っててください！
見つけた。僕の子猫ちゃん
にゃんにゃん。にゃん
スカイの｢SUPER SUN｣って
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞなんだけど
かわいいからﾁｪｯｸしてね
告知っすか？これ
告知動画ですか？
-これ今ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞなんですか
-これｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞ流れてますよ 今
すごい。似てる 魚に
似てます 似てます
後ろの魚…え すごい
すごい
©MandeeWork・THE WORKS/TOKYO MX